Política de privacidade para Máquina de Cabelo - Otariano
Este aplicativo foi criado para ser utilizado como um aplicativo de pegadinhas, no qual serve para assustar as pessoas para que pensem que estão tendo seus cabelos raspados.
O aplicativo não raspa o cabelo de seus usuários de verdade, ele apenas faz o som de uma máquina e vibra.
O aplicativo Máquina de Cabelo – Otariano não coleta informações pessoais de seus usuários.
Os únicos dados coletados de nossos usuários são referentes às estatísticas de uso do aplicativo, provido pela API do Google chamada Google Analytics.
As permissões que se limitam no aplicativo são, o uso de internet, sensor de proximidade, vibração, execução de publicidade e envio de notificações.
O uso do Máquina de Cabelo – Otariano, pressupõe a aceitação deste acordo de privacidade. A equipe do Máquina de Cabelo – Otariano reserva-se ao direito de alterar este acordo sem aviso prévio. Deste modo, recomendamos que consulte a nossa política de privacidade com regularidade de forma a estar sempre atualizado.

Os anúncios
O aplicativo exibe anúncios fornecidos pela AdMob, que é uma empresa do Google;
Esses anúncios são seguros e só são ativos ao clicar neles pelo usuário;

Notificações
O aplicativo pode enviar notificações através da API Google Cloud Messaging, que é uma API da empresa Google;

Ligações a Sites de terceiros
O Aplicativo Máquina de Cabelo – Otariano possui ligações para os sites 'http://www.mihoje.com', ‘https://maquina.enzrossi.com.br’ e ‘https://www.instagram.com’. A nossa política de privacidade não é aplicada a sites de terceiros, pelo que, caso visite outro site a partir do nosso deverá ler a política de privacidade do mesmo.
Não nos responsabilizamos pela política de privacidade ou conteúdo presente nesses mesmos sites.

Ligações à Terceiros
A imagem do personagem do Instagram, Facebook e Twitter “Otariano”, é uma imagem utilizada para o uso no aplicativo com a permissão do mesmo, tendo o próprio nenhuma responsabilidade ou dever em relação ao aplicativo, cabendo essas responsabilidades e deveres a serem atribuídas apenas à equipe de desenvolvimento do aplicativo, visto que o aplicativo foi criado por fãs com o objetivo de homenagear o personagem. 
